Madame, Monsieur

Titulaire d’une licence en Informatique et d’un DUT en Génie Informatique, je suis à la
recherche d’un stage pour la rentrée 2018, à partir du 1er Septembre pour une durée de 10
mois.

En effet, je suis très intéressé par votre offre d’alternance car travailler pour Harel Systems
représenterait une excellente opportunité pour moi. Spécialisée dans le secteur d'activité de la programmation informatique, votre startup est connue pour proposer des solutions de gestion de leur activité professionnelle aux entreprises de petite taille. Elle représente donc pour moi une réelle opportunité de mettre à profit mes connaissances tout en acquérant les savoirs pratiques nécessaires à
l’obtention de mon diplôme et la construction de ma carrière professionnelle.

En alliant cours théorique et cours pratique, je serai opérationnel et compétent pour remplir
toutes les missions que vous pourrez me confier comme la réalisation des fonctionnalités spécifiées par l'équipe fonctionnelle ou encore le développement et la réalisation de tests unitaires et d'intégration.

Dynamique et motivé, je suis déterminé à me former rapidement et efficacement, et je suis
aussi prêt à m’investir totalement afin de mener à bien les tâches qui me seront confiées.

C’est avec plaisir que je vous exposerai de vives voix mes motivations au cours d’un
entretien.

Cordialement.